Genetic Algorithm:

Adaptarse a las variaciones de la vida.
Los más fuertes viven y los débiles mueren o no siguen.

Tenemos una populación, y de ellos seleccionamos padres (natural o no natural), y con estos
padres, se hace una reproducción donde creamos nuevos elementos que reemplazan la populación inicial.

Muchos algoritmos de evolución. EJ: Optimización de colonias de hormigas.

Algoritmo de evolución:

tenemos x[t+1] = v(s(x[t])) donde v es una variación y s es una selección.
x[t] es la populacion en el tiempo t de una representación x.

Muchas ventajas:
ofrecer un framework tal que es facil de incorporar al problema sin conocer el problema.
puede ser combinado con otros algoritmos de optimizacion (pesos de redes neuronales)

Tecnica de computación evolucionaria que reesuelve problemas.
Se considera como metodo de optimización

Inicializamos populación. Vemos el fitness de la populación. Si el problema se resuelve, se
termina, pero si no, se debe hacer una selección, reproducción y luego hacer el mismo fitness check.

Propiedades:
Heredity: un hijo recibe las propiedades de sus padres.
variacion: algunas variacines pueden ser introducidas en los hijos. los hijos no deben ser una
copia identica

seleccion: algunos miembros debes tener la oportunidad de ser padres para pasar su información
genética.
